你正在看的图片
现在请看上面。
还剩100年
一个谜
艺术史学家。
死神就坐在上面。
在新娘床边
女孩们。她
盖上毯子，
她认为自己太……
年轻就夭折。和
她的床头柜上有……
粉红色的花朵和
珍珠项链——
生命的象征
一切才刚刚开始。在
昏暗的灯光
仅客房
发光的源头是
手中的小灯
死亡，是温柔的。
伸出另一只手
对女孩说。这项工作
名为“死亡”
还有一个女孩。”
由一位奥地利人撰写
艺术家玛丽安娜
斯托克斯，约1908年
一年，直到今天
价值依然存在
讨论主题。
乍一看可能
似乎是这个名字
这项工作很简单，
因为我们看得清清楚楚
也就是说，一个女孩和死亡。
但很少有人知道这一点。
这个名称指的是
最古老的之一
以及最黑暗的
一切事物中的传统
欧洲的
艺术。话题 ”
死亡与女孩
其根源在于
希腊神话中的
珀耳塞福涅被劫走
。根据神话传说，年轻人
女神无忧无虑
在田野里采摘的花朵
当她崩溃时
美丽的水仙花。在
地球的同一时刻
分裂，并从中分离出来
哈迪斯从深渊中现身，
冥界之神
王国夺取了
然后带她走了。
坠入黑暗。历史
围绕
关于死亡的想法
突然中断
青年时期
芊芊。就是这样。
神话的本质，以及
几个世纪后
这个想法变成了
痴迷于
欧洲艺术家。
在毁灭性的
“黑”的流行病
毁灭性的“死亡”
几乎一半
欧洲人口，
死亡的画面
充满艺术气息。
其中出现了
死亡动机
被描绘成骷髅
或者一具抓住尸体的尸体
年轻貌美
一名女子。其中许多
画作也有
坦率地说，很色情
潜台词。例如，
在汉斯的版本中
巴尔敦加格林 1517
大概是一年。
其中最著名的
死神抓住了赤身裸体的人
一位年轻女子
头发，指向
严重。在其他方面
骷髅摸索的各种版本
一个女孩，亲吻她或
甚至拥抱，仿佛
情人。所以
死神的会面
女孩们变得
许多艺术家
一个创造的借口
恐怖和绘画
欲望交织在一起
极度痛苦
方式。就是这样
该主题被描绘出来
600 年来，直到
直到我们到达那里
到这张照片——
无疑，
最奇怪的是，
有趣的是，
这位女士写道。什么时候
玛丽安·斯托克斯
她写了自己的版本
《死亡与少女》
1908年，她
彻底改变了
全部。第一个和
最激进的
这张照片就是
这里的死神并非骷髅。
一个女人，女性化的
图表来自
畅快
脸，大
长着黑色的翅膀，
黑色服装。
天使的形象
死亡，但在这种情况下
它的形式
前所未有
绘。我们必须
记住这一点
六
几个世纪以来的死亡
这种动机总是
是男性。
他的身影
被视为捕食者，
强行夺取
一个女孩。所以，
变性
死亡，斯托克斯改变了
整个场景的含义。
第二点是关于
值得注意的是，
这里没有
身体接触。
死亡也无法触及
女孩们，就像其他任何女孩一样
还有什么其他工作机会？
这个动机。她不是
抓住她，而不是拉扯
你自己，甚至，
似乎不需要
凭借她的力量。她只是
坐在床边
尊敬
距离，升高
左手做手势，
这很多
历史学家解读
用作镇静剂。和，
最后，一个细节来自
一盏灯笼。那
理解这个细节。
我们可以
回到神话本身，
这一切是从哪里开始的呢？
视频。依据
荷马颂歌
致得墨忒尔，当哈迪斯
绑架了珀耳塞福涅，
是一位女神
加入她
搜索，保持
手持火炬。她的名字是
赫卡忒和神话
表示之后
珀耳塞福涅
发现后，赫卡忒变成了
她的同伴和
就在附近
她在世界之间的道路
生者与世界
死的。自古以来
一个时代人物，
携带光线
来世，并非如此。
惩罚者，以及
谁领导，谁
令人信服的是，灵魂并非如此。
必须接受这个方案。
顺便说一句，独自一人。和
看起来确实如此。
死亡由此而来
图片。在我看来，
天使即将到来
并非为了
把一个女孩拖进去
黑暗，但并非完全黑暗
反之亦然。知道这一点
她再也做不到了。
救救她，她
仍然可以做
给她准备的东西——
为她照亮前路。
现在，让我们来探讨一下这个问题。
工作中，我偶然发现了
读到这里
在我看来，这些画作
视野，绝对有
迷人。你呢
你能告诉我吗？
这说得通吗？如果
我们将探讨
然后是组成。
我们来注意一下这件事。
熟悉的。有翼的
图中所示
左边，而
女孩留了下来。
正确的。相同的
两者都在
房间，你可以
也就是说，死亡
前来传达
信。这是同一个。
我们的结构
我们在……中发现
绘画
圣母领报，在那里
大天使加百列
圣母领报
关于她
怀孕并携带
新生。所以，尽管
这可能很简单
巧合的是，斯托克斯
用了同一个
神圣的乐章
并修改了信息，
因为这里有一位天使。
通知不涉及
生命的开始，以及关于
它的完成。虽然
我们清楚地知道
这幅画的主题是，
还有剩余
许多问题，
任何人都无法做到
请给出答案。和
第一个：来自什么
这位年轻女子即将离世。
女孩？前
回答这个问题
问题，我想
提醒你，如果你
你想要这个吗？
在你的工作中
收藏品，它已经是了
可在我们的网站上找到
网站。通过链接
在描述中你可以
访问我们的网站
目录并打开
就我个人而言，超过1000
精心挑选
历史著作，
与此类似，
选择你最喜欢的
然后开始你自己的
家庭艺术收藏。
全球配送
世界是自由的，而且
在我们的商店购物
商店，你
难以置信
请支持我
创造这样的
每周更新视频。
你就是连接点。
你会在描述里找到它，所以
你能做到吗？
尽快下单
看完
视频。如果你看
然后，在她脸上。
你可以看到那些黑色的
黑眼圈。我们
可以假设，
她生病了。它
促使一些人
历史学家们假定
她可以
遭受
结核病——一种疾病
当时
饱受摧残的欧洲
并慢慢杀死
数百万年轻人
人们。在最后一个
牺牲的阶段
咳出了很多
血液量，以及这个
这引导我们
第二个谜题——
红色毯子。这
鲜艳的红色
这个女孩是什么肤色？
压向胸部，
是最令人印象深刻的。
整体的组成部分
作品。他
在……方面占据主导地位
视觉中心
图片，以及如何才能
对这样的期望
工作，太多了
明显的颜色
这可能很简单
装饰性的。能
它将成为一个象征
血液
结核病，或
这里面隐藏着什么。
更深？我
那会很有趣
了解你的本质
你就是这么想的。最终，
我们不知道，而且
可能永远不会
我们会查明的，因为
斯托克斯从未
给出了解释。但
一个多世纪
因为这些细节
仍然是其中之一
最多
讨论
这张照片的奥秘。
最后，我想
为了更强调
一项功能
这部精彩的作品——
献给作者。玛丽安娜
斯托克斯出生于
1855年，奥地利格拉茨
年。她学习
在慕尼黑和法国，
结婚之后
用英语
风景画家阿德里安
斯科特·斯托克斯
定居英国，
它开始被认为是
之一
最重要的
女性艺术家
维多利亚时代
。在女性的时代
几乎没有任何途径
进入艺术界，
斯托克斯成功了
占据其中一席之地
杰出艺术家。和
当她决定
接受其中一个
最古老的话题
欧洲的
传统，一个关于……的话题
600年
几乎
仅限男性
她想要
彻底改变它。
男人在哪里
描绘暴力，
她画
同情。在哪里
他们画
她渴望着。
粉饰的尊严。和
当前
几个世纪的死亡
描绘为
捕食者，斯托克斯
把它变成了
卫星。也许，
这就是为什么因为超过
这张照片已有百年历史。
保持不变
神秘。因为
她让我们
审视死亡
就像我们从未有过的那样
学会了如何看待她
更早。我真的很想
所以你离开了我
你的解释
这张照片
在评论区。照常
感谢观看
视频播放到最后，
回头见
下一个视频。